0.3
===
Se agrega el parámetro $autonum a table_list().
Se agrega capacidad de paginación a las tablas mostradas con table_list().
Se agrega la función pagination_links() para crear los botones de paginación.
Se agrega información sobre table_list() al README.md.
Se cambia de nombre a _item_bloque() por item_block() y se agrega un nuevo 
parámetro.
Se reordena el código de form_update(), para uniformizar con form_insert().

0.2
===
Se crea la carpeta /_screens y se mueven allí las capturas de pantalla.
Se incluye la imagen "add64.png" como parte de la librería.
Se cambia la referencia a "add64.png" dentro de "phcontrols.php", para que lo
busque siempre en la misma carpeta en donde se encuentra "phcontrols.php".
Se corrige _decodCampoPOST() y control_switch() para que puedan leer correctamente
los valores de los campos BOOLEAN de los formularios, cuand se editan o agregan.
Se corrigen los comentarios de form_update() y form_insert() que daban información 
errónea sobre los separadores de las consultas del parámetro $fields.
Se incluye el archivo "cambios.txt".
Se agrega una rutina para verificar si una tabla existe.
Se quita la función redir().