29/05/2022:
- Se agregan nuevos controles.
- Se crea carpeta /test para incluir código de prueba y se incluyen algunos
códigos de prueba.
04/06/2022:
- Se crea archivo block_table.php en una nueva carpeta /block_table_demo.
- Se mueve todo el código relacionado a la función block_table_icons(), 
incluyendo los íconos, al archivo block_table.php.
- Se quitan de phcontrols.php las referencias a íconos porque ya no se usan
y para evitar los problemas del enlace en <img >.
- Se actualiza (se quitan funciones movidas) y corrige (código ejemplo de 
table_list) README.md .
- Se corrige presentación de barra de paginación cuando ocupa más de una 
línea y se le agrega la opción para mantener un ancho máximo de botones usando
el botón "...".

0.4
===
Se agregan las funciones _start_form() y _end_form() para reutilizar la parte
inicial de las rutinas form_insert() y form_update(), de modo que se facilita
la creación de formularios personalizados.

0.3
===
Se agrega el parámetro $autonum a table_list().
Se agrega capacidad de paginación a las tablas mostradas con table_list().
Se agrega la función pagination_links() para crear los botones de paginación.
Se agrega informaciónn sobre table_list() al README.md.
Se cambia de nombre a _item_bloque() por item_block() y se agrega un nuevo 
parámetro.
Se reordena el código de form_update(), para uniformizar con form_insert().
Se crea la clase "hor_buttons" para facilitar el centrado de botones.
Se crea la función cswitch() y se usa en control_switch().

0.2
===
Se crea la carpeta /_screens y se mueven allí las capturas de pantalla.
Se incluye la imagen "add64.png" como parte de la librería.
Se cambia la referencia a "add64.png" dentro de "phcontrols.php", para que lo
busque siempre en la misma carpeta en donde se encuentra "phcontrols.php".
Se corrige _decodCampoPOST() y control_switch() para que puedan leer correctamente
los valores de los campos BOOLEAN de los formularios, cuand se editan o agregan.
Se corrigen los comentarios de form_update() y form_insert() que daban información 
errónea sobre los separadores de las consultas del parámetro $fields.
Se incluye el archivo "cambios.txt".
Se agrega una rutina para verificar si una tabla existe.
Se quita la función redir().